几年来，我们一直在进行有关性的全国性辩论
毫无疑问，年轻人对校园的攻击至关重要
同意的基本规则，但这是关于性的讨论
结束并在信息真空中，新的媒体和互联网
如果我们真的想要年轻，数字街角正在为我们的孩子们教育
人们要有道德地安全参与并乐于享受开放的时间
对是后会发生什么的坦诚讨论，其中包括打破
最大的禁忌，并与年轻人谈论妇女的能力
和享受性快感的权利，女士们，我花的时间真是太棒了
与15至20岁的女孩交流三年的态度和经验
和性有关，我发现虽然年轻女性可能有资格参与
在性行为中，他们不一定有资格享受它
在常春藤联盟大学读大二，他告诉我我来自一个很长的人
一线聪明的坚强女人，我的祖母是鞭炮，我的妈妈是
我姐姐和我都很专业，这是我们女性力量的体现
然后，她继续向我描述了自己的性生活，进行了一系列一次性的联播
从她13岁那年开始，她并不特别负责
互惠而不是特别愉快，她耸了耸肩，我想我们女孩们只是
社交化为这些温顺的生物，他们不表达我们的需求
等一下我回答你不是告诉我你是一个多么聪明的坚强女人吗
她是Hamden HOD我猜她终于说了吗
没有人告诉我，强烈的艺术形象适用于性爱，我应该
可能会直截了当地说，尽管青少年们没有参与炒作
与25年前相比，他们更经常或更年轻地进行性交
但是参与其他行为，而当我们将其标记为标签时却忽略了该行为
因为不是性行为为危险的行为敞开了大门，并且不尊重那是
青少年尤其不喜欢口交的事实
比性交的增长告诉我这没什么大不了的
就像他们至少在男孩子都读过相同的使用说明书时一样
在接收端，年轻妇女有很多参与的理由
使他们感到渴望，这是提高社会地位的一种方法，有时这是一种
在西海岸大一新生时摆脱困境的方法
大学对我说一个女孩在深夜结束时会给男人一个口交
因为她不想和他发生性关系，而他希望得到满足
所以如果我要他离开而我不希望发生任何事情，我会听到很多
女孩开始单方面口交的故事，我开始问如果
每当你和一个男人在一起时，他告诉你给他一杯水
从厨房里出来，他从没给你一杯水，如果他这样做的话，就像
你想让我成为一个你完全不懂事的人，但是你不会支持它，但是
并非总是男孩不想要他，而是女孩不想要他们
给女孩们在生殖器周围表达了一种耻辱感，
既邪恶又神圣的女人对自己生殖器的感受
与他们的性爱直接相关，但黛比·雷本纳克（Debbie Rebennack）
印第安纳大学的研究人员认为，女孩的生殖器自我形象
遭受包围的压力比以往任何时候都要大，他们认为他们在
根据对大学四分之三的研究，他们的自然状态
女人，我们至少失去了所有的阴毛
有时候，有一半以上的人经常这样做，女孩会告诉我，头发
去除使他们感到更干净，这是个人选择，所以
想知道是否独自一人留在荒岛上，这是否是他们会选择的方式
花时间，当我进一步推动时，出现了更黑暗的动机
避免屈辱男人的行为就像他们会对它感到厌恶一位年轻女子
告诉我，没有人想被这样谈论
阴毛去除的兴起让我想起了1920年代女性首次开始脱毛的经历
定期刮除腋窝和腿部
礼服成风，突然发现女人的四肢
公众审查有一种方式，我认为这也表明
女孩最私密的部分接受公众审查
变得更多关于别人的感觉，而不是别人的感觉
剃须的趋势引发了阴唇成形术的另一次增长，即
内阴唇和外阴唇的修剪是增长最快的化妆品
在2014年至2015年间，少女手术率上升了80％
而18岁以下的女孩占所有整容手术的2％
有百分之五的阴唇成形术是最受追捧的，顺带一提，
外阴唇看起来像融合了翻盖的融合，被称为等待
芭比，我相信我不必告诉你
芭比娃娃是塑料制成的，而B没有生殖器
这位女士的塑料胎面变得令人担忧，以至于美国大学。
妇产科医师已就手术程序发表声明
很少有医学指征尚未证明是安全的，其一面是
效果包括疤痕麻木疼痛和现在减少的性感觉
诚然，幸运的是，所涉女孩的人数仍然很少，但
您会看到它们就像煤矿中的金丝雀，告诉我们一些重要的事情
关于女孩看待她们身体的方式萨拉·麦克莱伦（Sarah McLellan）是一名心理学家
密歇根大学创造了我在谈论中最喜欢的短语
所有这些亲密的正义，就是性既有政治色彩又有政治色彩的想法
个人影响，就像谁在家里洗碗或用吸尘器吸尘一样
地毯，它引起了关于经济不平等的类似问题
悬殊的暴力身心健康亲密的正义要求我们
考虑谁有权享受一种经验，谁有权享受它
谁是主要受益人，每个合伙人如何定义足够好
老实说，我认为这些问题很棘手，有时会对成年人造成伤害
女人要面对，但是当我们谈论女孩时，我一直在回头
他们的早期性经历不必这样的想法
他们在麦克莱伦（Mc克莱llan）的工作中克服了一些事情，发现年轻女性
比年轻男子更有可能利用伴侣的快乐来衡量他们的
满足，所以他们会说，如果他对性满足，那么我
性满意的年轻人更有可能衡量自己的满意度
通过自己的性高潮，年轻女性在性生活中对不良性行为的定义也有所不同。
他们报告了有史以来针对美国性行为进行的最大规模的调查
30％的时间，他们在性遭遇中感到痛苦
像是压抑羞辱，贬低年轻人，从未使用过这种语言
因此，当年轻女性报告的性满意度达到或等于
比年轻男子更大，他们在研究中所做的，如果一个女孩可能会具有欺骗性
遇到一个希望希望与她亲近不会受伤的遭遇
伴侣，并期望他有高潮
如果满足这些条件，她会感到满意，并且没有任何问题
想要感觉与您的伴侣亲密或想要他感到快乐和性高潮不是
体验的唯一衡量标准，但没有痛苦，这是一个非常低的标准
为自己的性满足而倾听来自思考的所有这些
关于它，我开始意识到我们表现出一种心理上的
在美国女孩开始进行男婴婴儿期父母手术时进行的阴蒂切除术
更有可能说出他们所有的身体部位，但我们仍然说这是你的
女婴的皮皮父母从肚脐到膝盖就走了，他们离开了
没有命名的整个情况，没有更好的方法来做某事
难以言喻，而不是不说出来，然后孩子们进入青春期教育
上课后，他们得知男孩有勃起，射精，女孩
有月经和意外怀孕，他们看到了
女人的生殖系统，你知道那个看起来像个转向头的人
而且总是灰色在双腿之间，所以我们从不说外阴，我们当然
永远不要说阴蒂不足为奇，只有不到14至17岁的少女中有一半
曾经自慰过，然后他们进入了自己的伴侣经历，我们
期望他们会以某种方式认为性与他们有关
阐明他们的需求，他们的欲望，他们的极限
这对他们的合作伙伴进行区域增长投资是不现实的
不论伴侣的性别如何，乐趣仍然存在，因此同性
遇到高潮差距消失，年轻女性达到与
男同性恋和双性恋女孩会告诉我，他们为获得自由而感到自由
免费编写脚本，以创建对他们适用于同性恋女孩的encounter
也对第一次性交的概念提出了挑战
处女不是因为性交没什么大不了的
但值得质疑的是，为什么我们会考虑大多数女孩
与不适或疼痛相关联成为性成年时期的障碍
比其他任何事情都更有意义，更具变革性，
值得考虑这是如何为女孩服务的
从疾病强迫背叛攻击中是否更令人鼓舞
互助和关心他们看待其他性行为的方式意味着什么
它给了他们更多的控制权，使他们对自己的经历以及所获得的快乐感到高兴
意味着关于同性恋青少年，他们可以没有多个性伴侣
异性恋，所以我问同性恋女孩我认识了你
她不再是处女了，她说她必须用谷歌搜索
Google不确定她是否最终确定自己不再是处女
在她第一次与伴侣发生性高潮之后，我想，哇，如果只是
一秒钟我们以为那是现在的定义，因为性交
当然不是什么大问题，但这不是唯一的大问题，而不是
思考性爱是对目标的竞赛，这有助于我们Rican将性爱化为
丰富的经验，包括温暖的情感，唤醒欲望，亲密感
值得一问的是，年轻人的性经验确实更丰富
陪伴伴侣三个小时并进行实验的人
感官上的紧张和沟通，或者在聚会上被浪费的人
并与一个随机的挂钩，以便在他们到达之前抛弃他们的童贞
大学唯一可以改变思维方式的方法是
如果我们将这些讨论归一化，可以使年轻人更多地了解性
他们进入日常生活，以不同的方式谈论那些亲密的行为
我们在女性中谈论女性的方式大都改变了
公共领域考虑对来自荷兰和荷兰的300名随机选择的女孩进行的调查
一所美国大学两所类似的大学谈论他们的早期
性经历的荷兰女孩体现了我们想要的一切
我们的女孩，她们患疾病怀孕的负面后果更少
感到遗憾的是，更积极的结果，例如能够与伴侣沟通
他们说的人，他们非常负责任地为体验做准备
开心的是他们的秘密是什么，荷兰女孩说
医生老师和父母从小就坦诚地与他们交谈
关于性快感和相互信任的重要性，而美国人
父母在谈论我们倾向于做爱的事情时不一定会不那么舒服
完全根据风险和危险来构架这些对话
而荷兰父母则在谈论平衡我的责任感和快乐
告诉你自己作为父母，这让我受了沉重的打击，因为我知道
如果我不去研究这项研究，我会和我自己的孩子谈谈
关于疾病保护的避孕措施，因为我是现代人
父母，我本以为工作做得好，我知道那不是
足够我也知道我希望我们的女孩们让我看到性欲
作为自我创造力和沟通的源泉
尽管有潜在的风险，但我希望他们能够陶醉于自己的身体中
淫荡而又不沦为淫荡，我希望他们能够问些什么
他们想要躺在床上并得到它，我希望他们能够免受意外怀孕的影响
如果他们遭到殴打，残酷的残酷人性化暴力我希望他们
从学校求助于他们的雇主在法庭上有很多事情要问
但这并不像我们的父母老师所提倡的和积极分子所倡导的那样
培养了一代女孩，让她们表达了期待接受平等对待的声音
现在是时候要求工作场所的教室里的家了
在他们的个人生活中亲密的正义，也谢谢你
你[音乐]